(ตอนที่แล้ว)
ฉันมาอยู่นี่ได้ไง
ผมไม่รู้หรอกนะว่าคุณตั้งใจจะทำอะไร
แต่ผมพอจะดูออกว่าคุณเป็นคนยังไง
แล้วคุณยุ่งอะไรด้วยวะ
ผมเจอสายรุ้งตอนเรียนมหาวิทยาลัย
เราสองคนตัดสินใจคบกัน
สายรุ้ง
แต่ผมยอมรับ
ว่าผมไม่สามารถรักเขาได้ทุกบุคลิก
ช่วยด้วยครับ มีคนติดอยู่ในลิฟต์ครับ
ฮัลโหล
บางทีชีวิตมันก็ไม่ได้มีทางเลือกมากนักหรอก
และการได้เงินมามันก็มีหลายวิธี
หรืออาจจะต้องแลกด้วยอะไรบ้าง
แม่ว่ามันก็ไม่ได้ผิดอะไรนี่
คุณ
ค่อยๆ หายใจนะคุณ
ตั้งสติ
ฉันอยู่นี่
ไม่รู้ทำไมเหมือนกันนะเว้ย
แต่เซนส์กูมันบอกว่ะ
ขอบคุณนายมากเลยนะ
ว่าครั้งนี้มันจะดี
พี่ซัน…
นี่มึงมีความรักเหรอวะ
(ทรูธ ทูเดย์)
ไม่คิดว่าจะมีคนมาก่อนผมนะครับเนี่ย
มาก่อนบ่อยก็ไม่ได้แปลว่า จะมาก่อนตลอดไปนะครับ
ผมแค่แปลกใจน่ะครับ
ปกติเห็นมาสาย
แล้วก็เข้าบ้างไม่เข้าบ้าง
นี่ถ้าผมเด็กกว่าคุณ ผมคงอิจฉาคุณแย่เลยนะครับ
นึกว่าเป็นเด็กเส้น
มันไม่เกี่ยวหรอกครับที่เข้ามายังไง
แต่มันอยู่ที่ว่าเข้ามาแล้วทำได้หรือเปล่า
เถียงอะไรกัน
คนที่ถึงคนแรกคือฉันต่างหาก
เธอมาตั้งแต่เมื่อไร
เมื่อกี้ไม่เห็นเลย
ก็… ตื่นมาเปิดออฟฟิศตั้งแต่เช้าแล้ว
แล้วก็เผลอหลับไป ได้ยินเสียงคนคุยกันก็เลยตื่น
ไม่ได้สิ
เธอพักที่นี่ เธอจะบอกว่า เธอมาถึงคนแรกได้ยังไง
โดยหลัก ฉันก็ตื่นแล้วต้องอาบน้ำ
ถึงจะเดินทางใกล้ แต่ถ้ามีการเคลื่อนย้าย
ก็แปลว่าฉันเดินทางอยู่ดี
หมายความว่าเราทำทุกอย่างเหมือนกัน
และฉัน… มาถึงก่อน
ทำงานก่อนแล้วด้วย
โอเค ผมยอมแล้ว
ต้องจริงจังขนาดนั้นเลย
ใช่สิ คนเราควรมีมาตรฐานทุกเรื่องนะ
ครับ
งั้นวันนี้คุณก็ไปห้องสมุดใช่ไหม
ตามมาตรฐานคุณน่ะ
เก่งขึ้นแล้วนี่
ถ้างั้นในฐานะมาตรฐานของผมที่ผมมาช่วยคุณ
ให้ผมไปส่งคุณนะ
ที่คุณให้ผมเก็บไปคิดน่ะ
ผมได้คำตอบแล้วนะ
หนึ่ง
ผมไม่ได้มาเล่นๆ
สอง
ถ้าคุณคิดว่าผมจะชอบสายรุ้งคนเดียว
คุณวางใจได้
ผมไม่ได้คิดแบบนั้น
เพราะอะไร
เพราะผมไม่ใช่คุณไง
คุณ
ไปเจอกันที่นู่นเลยก็ได้นะ
ฉันกำลังจะเรียกรถ
เอ่อ… งั้นคุณคิดเสียว่า
ผมเป็นรถคันนั้นให้คุณเรียกได้ไหมล่ะ
ถือเสียว่ายังไง คุณก็ต้องไปทำงานกับผมอยู่แล้วน่ะ
เพื่องานล้วนๆ เลยนะ
เชิญครับ
อ้าว
ตอนแรกนึกว่ากุ๊ดจี่จะเข้ามาสรุปงาน
พัทมีอะไร
พอดีผมมีเรื่องอยากปรึกษาน่ะครับ
เรื่องแผนพัฒนางานน่ะครับ
ผมมองว่าถ้าเราลงรายละเอียด แต่ละงานให้มันลึกกว่านี้เนี่ย
มันน่าจะน่าสนใจมากกว่านี้
เดี๋ยวนี้คนชอบเสพอะไรลึกๆ ครับ
แล้วผมต้องช่วยคุณยังไง คุณถึงจะได้งานดีๆ อย่างที่ว่า
ผมอยากขอคนเพิ่มครับ
โอ้โห
คือขอบคุณมากเลยนะ ที่พยายามพัฒนางานให้ดีขึ้น
แต่ว่าเรื่องเพิ่มงบตอนนี้ ผมนี่ไม่ไหวจริงๆ ว่ะ
ผมไม่ได้อยากให้เฮียจ้างคนเพิ่มครับ
แค่ย้ายคนที่ทำงานอยู่แล้วมาช่วยงานผมก็พอ
ผมหมายถึงซันน่ะครับ
เอิ่ม… โอ้โห…
คือ… ซันกับเดเนี่ย
ผมเซตทีมนี้ขึ้นมา เพื่อดูแลสายรุ้งโดยเฉพาะเลยว่ะ
แค่ชั่วคราวเองครับเฮีย
คือคุณต้องเข้าใจนะ
คือทีมนี้ตั้งขึ้นมาเพื่อดูแลสายรุ้งนะ
แล้วที่ผ่านมาเนี่ย
เขาทำงานเข้าขากันดีมากเลยว่ะ แบบดำเนินงานนี่อย่างกริ๊บเลยน่ะ
ถ้าเกิดจะมาเปลี่ยนแปลงอะไรตอนนี้ ผมกลัวว่าเดี๋ยวมันจะสะดุดว่ะ
แล้วเฮียให้เขาเข้าไปอยู่ใกล้กันแบบนั้นเนี่ย ไม่น่ากังวลหน่อยเหรอครับ
ถึงขั้นไปบ้านด้วยกันมาเนี่ยนะครับเฮีย
อันนี้ห่วงเรื่องงาน หรือห่วงเรื่องอะไรเนี่ย ฮะ
คือถ้าซันมันเข้ามา แล้วไม่ได้ทำงานแบบปกติเนี่ย
แต่มีเจตนาอื่น
แบบนั้นมันก็เสียงานเหมือนกัน ไม่ใช่เหรอครับเฮีย
สายรุ้งเขาโตแล้ว
แหม เขาดูแลตัวเองได้น่า
มันไม่น่าจะถึงต้องเสียงงเสียงานอะไรมั้ง
นี่คุณ
ถามจริงห่วงเรื่องงานจริงหรือเปล่าเนี่ย หรือห่วงเรื่องอื่น
คืออย่างนี้ เข้าใจนะ ว่าคุณกับสายรุ้งเคยผ่านอะไรกันมา
แต่ว่า เรื่องมันก็ผ่านไปนานแล้ว
มันมูฟออนได้แล้วมั้ง ฮะ
แล้วถ้าผมหวังดีกับสายรุ้งเนี่ย
ต้องมูฟออนด้วยเหรอครับเฮีย
ผมเซนส์ได้นะครับ ว่าไอ้ซันเนี่ยมันเข้ามาแบบไม่ปกติ
แล้วผมก็เซนส์ได้ด้วย ว่าเฮียก็มีเจตนาที่ไม่ปกติเหมือนกัน
ผมอาจจะผิดก็ได้นะครับ
ผมแค่ตรวจสอบเฉยๆ
แต่นั่นแหละครับ
เพราะผมเป็นห่วงสายรุ้งแค่นั้น
แล้วผมก็เชื่อว่า…
การที่ผมเป็นห่วงใครสักคนเนี่ย
มันไม่ต้องมูฟออนหรอกครับเฮีย
ขอตัวนะครับ
คุณ
คุณอึดอัดอะไรหรือเปล่า
นั่งรถด้วยกันมา ไม่พูดสักแอะ
ที่ฉันเงียบ ไม่ได้หมายความว่าฉันอึดอัด
ก็แค่ต้องการใช้สมาธิ
คนเรามันก็ควรมีพื้นที่เป็นของตัวเองหรือเปล่า
แต่… การที่คุณมีพื้นที่ในรถแคบๆ แบบนั้นน่ะ
มันทำให้รู้สึกแบบ…
แบบ…
ขอเหตุผลที่ฟังขึ้น
และสนับสนุนในความรู้สึกแบบ…
ที่คุณว่าหน่อยสิ
แบบ…
ต้องทำยังไงถึงจะคุยกับคุณได้
คนเรามักตัดสินความเงียบ
เป็นความกระอักกระอ่วน ความอึดอัด
หรือความเครียด
ซึ่งจริงๆ แล้วเนี่ย ความเงียบเป็นได้หลายอย่าง
ไม่ว่าจะเป็นสมาธิ หรือการใช้เวลากับตัวเอง
แต่ก็เข้าใจได้เพราะว่าเวลานิ่ง เวลาเงียบ
มันดูไม่เป็นมิตรกับคนรอบข้าง
ก็… ลองยิ้มขึ้นหน่อยไง
จะได้ดูเป็นมิตรขึ้น
ยิ้มทำไม ก็ไม่มีเหตุ
เอาอย่างนี้
ผมมีอุปกรณ์หนึ่งอย่างที่ทำให้คุณยิ้มได้
เดี๋ยวๆ คุณๆ… ฉันไม่… ฉันไม่ชอบถ่ายรูป
คุณไม่รู้กฎหมายใหม่พีดีพีเอ คุณไม่รู้จักเหรอ คุณ…
พีดงพีดีอะไรกัน
เห็นไหม
กล้องผมเป็นอุปกรณ์วิเศษ
เป็นเหตุให้คุณยิ้มได้
ยิ้มแล้วสว่างขึ้นมาเลย
เดี๋ยว… คุณไปหาโต๊ะนั่งก่อนก็ได้นะ
เดี๋ยวผมจัดการเรื่องยืมหนังสือ เดี๋ยวผมยกไปให้
เราช่วยกันได้นะ
ฉันไม่อยากเอาเปรียบใครน่ะ
ความเท่าเทียมกันในองค์กร หรือ "อิควิตี้ ธีโอรี"
เป็นสิ่งสำคัญมากในการทำงานร่วมกัน
และอีกอย่าง
ฉันไม่ได้อยากเป็นผู้หญิง ที่ต้องให้ผู้ชายมาคอยช่วย
แต่ต่างจากผมนะ ที่ผมยึดถือ "เทกแคร์ ธีโอรี"
การดูแลคนข้างๆ
ถ้าฝ่ายที่เทกแคร์เต็มใจที่จะช่วย
เขาจะไม่ได้รู้สึกถูกเอาเปรียบใดๆ
ดังนั้น… คุณสบายใจได้
"เทกแคร์ ธีโอรี" เนี่ยนะ
มั่วหรือเปล่าเนี่ย
ไม่เห็นเคยได้ยินเลย
(ประวัติศาสตร์จิตรกรรม - อเมริกา)
(กูรูข้อมูล)
เอ่อ นี่คือหนังสือที่ผมจะขอยืมครับ
แต่ไม่ทราบว่า พอจะมีเหมือนกันอีกสักชุดไหมครับ
มีจ้ะ
แต่จะจีบด้วยวิธีนี้จริงๆ เหรอ
เอ่อ เราทำงานด้วยกันน่ะครับ ก็เลยอยากจะรู้ให้เท่ากัน
จะได้… เวลาคุยกันจะได้ตามกันทัน
ดีนะ ดูทุ่มเทดี
แต่ก็เป็นวิธีที่ยากอยู่นะ
เพราะสิ่งที่ยากกว่าการอ่านหนังสือ
ก็คือการอ่านใจผู้หญิง
ผมคงต้องมาขอคำปรึกษาเพิ่มแน่ๆ เลยครับ
ได้จ้ะ
ขอบคุณครับ
ผู้หญิงขายบริการ
เอาจริง มันยากเหมือนกันนะ
ที่จะทำให้เรื่องนี้ เป็นที่ยอมรับในเมืองพุทธแบบนี้
แล้วในมุมคุณ คุณคิดว่าไงล่ะ
มันเป็นเรื่องของสองไม้บรรทัด
ขึ้นอยู่กับว่า เราจะใช้ไม้บรรทัดไหนมาวัดเรื่องนี้
ถ้าเราใช้ไม้บรรทัดเรื่องศาสนา ศีลธรรม จริยธรรม
เรื่องนี้ก็เป็นเรื่องที่ยอมรับและเข้าใจได้ยาก
แต่ถ้าเราใช้ไม้บรรทัดที่เป็นสิทธิส่วนบุคคล
อาชีพนี้ก็เป็นอีกอาชีพหนึ่ง ที่เลือกทำได้เหมือนกัน
เพราะว่ามันเป็นสิทธิของแต่ละบุคคล
มาเต็ม
เมื่อก่อนน่ะ ฉันก็ไม่เคยเข้าใจเหมือนกัน
ว่าทำไมคนพวกนี้ถึงเลือกทำอาชีพแบบนี้
แต่… ในเมื่อทางเลือกของการทำอาชีพต่างๆ
ก็มีตั้งเยอะแยะมากมาย
แต่ในขณะเดียวกัน ฉันก็เข้าใจเหมือนกัน เพราะว่ามันเป็นเรื่องของกฎหมาย
เดี๋ยวๆ… พอก่อนๆ…
อาชีพอย่างผู้ค้าบริการทางเพศน่ะนะคุณ
บางคนน่ะ เขาอาจจะคิดว่า เป็นอาชีพที่เสียศักดิ์ศรี
แต่สำหรับผม
อาชีพนี้ก็เป็นอาชีพๆ หนึ่งน่ะ
แล้วคุณรู้หรือเปล่าว่า เม็ดเงินที่ไหลเข้ามาจากอาชีพนี้ มีเท่าไร
ร้อยกว่าล้านบาทเลยนะคุณ
ซึ่งมันก็เป็นธุรกิจที่มันสามารถ ขับเคลื่อนเศรษฐกิจประเทศนี้ได้ด้วยซ้ำ
และดึงนักท่องเที่ยวเข้าประเทศได้ด้วย
อันนั้นฉันรู้
เพียงแต่ว่า…
ถ้าเลือกได้
พวกเขา…
จะเลือกทำอาชีพนี้ไหมนะ
วันนี้คุณว่างหรือเปล่า
ทำไมล่ะ
จะชวนไปร้องเรียน เรื่องผู้ค้าบริการทางเพศเหรอ
ผมจะพาไปอ่านหนังสือนอกห้องเรียน
ถึงแล้ว
สิ่งที่คุณทำอยู่ มันเข้าข่ายลักพาตัว
กักขังหน่วงเหนี่ยว
และถ้ามีฟกช้ำดำเขียว
จะเข้าข่ายทำร้ายร่างกายด้วยนะ
นี่ คุณ
แค่คุณยอมปิดตาแล้วนั่งรถมากับผมเนี่ย
ก็รู้แล้วไหมว่าคุณไว้ใจผม
ก็… ถ้าทำอะไรไม่ดี
กฎหมายมันแรงนะ
บอกให้รู้ไว้
- อะไรน่ะ - เบลต์
มา คุณ
ค่อยๆ
เออ
โอเค
ค่อยๆ เดินนะ
- กฎหมายมันแรงจริงๆ นะคุณ - เออๆ รู้ คุณ ผมไม่ได้ทำอะไรคุณ
ใจเย็นๆ
ระวังบันไดๆ บันไดๆ
เอียงๆ อะ โอเค ชั้นหนึ่ง
เอ้า มา
ห้องพิเศษที่จองไว้นะครับ
ขอบคุณครับ
มันไม่อันตรายไปหน่อยเหรอ ปรายฝน
ทำไมถึงไว้ใจเขาได้ขนาดนี้
ม่านหมอก เธอจะออกมาแบบนี้ไม่ได้นะ
ก็ทำไมต้องมาเสี่ยงกับอะไรแบบนี้ด้วยล่ะ
วันนี้เป็นคิวของเรา
แล้วเราก็โตพอจะดูแลตัวเองได้แล้วด้วย
ถ้าเธอจะไม่เปิดใจ
ก็อย่าพาให้คนอื่น ต้องเป็นแบบเธอด้วยเลย ม่านหมอก
ถ้าเธอคิดว่าซันไว้ใจไม่ได้
อย่างน้อยๆ เธอก็ควรไว้ใจเรา
ลิฟต์มาแล้วคุณ
หวังว่าการที่ฉันเชื่อใจคุณมันจะถูกต้องนะ
คุณ… มัน…
เชิญครับ
คือ…
ซัน… มัน…
ซัน มันโรงแรมม่านรูดนี่
คุณทำอะไรของคุณเนี่ย
คุณ คุณไว้ใจผมไม่ใช่เหรอ
คุณน่ะ เปิดหนังสือมาเยอะแล้ว
ถึงเวลาเปิดโลกแล้วละ
เข้าไปก่อนน่า
นั่งนิ่งๆ ตรงนี้นะ
แล้วก็ห้ามส่งเสียงด้วย
จะอาบน้ำก่อนไหมพี่ หรือเริ่มเลย
ไอ้บ้าซัน
จะให้ฉันนั่งดูแบบนี้จริงๆ เหรอเนี่ย
นี่เมียพี่เหรอ เคลียร์กันเองนะ หนูไม่เกี่ยว
เปล่า
อ๋อ จะทำแบบกลุ่มใช่ไหม
- หนูชาร์จสองเท่านะ - ไม่ๆ ไม่ค่ะ ไม่ๆ…
อะไรของพี่เนี่ย
จะถ่ายคอนเทนต์ยูทูบกันหรือไง
ถ้าถ่ายคอนเทนต์น่ะ หนูคิดอีกเรตนะ
ก็มันไม่มีทางเลือกน่ะพี่
หนูเลยต้องมาทำงานแบบนี้
ความจนน่ะ มันผลักดันให้มาตรงนี้เอง
แต่ให้ทำไงได้ล่ะ ก็ต้องสู้ต่อน่ะ
แต่มันผิดกฎหมายไม่ใช่เหรอคะ
พี่
ถ้าพี่มีโอกาสน่ะ
พี่ช่วยทำให้อาชีพนี้มันถูกได้หรือเปล่า
หนูจะได้ทำงานนี้แบบสบายใจ ไม่ต้องหลบๆ ซ่อนๆ แบบนี้
พี่รู้ไหม
ผู้ค้าบริการทางเพศที่ต่างประเทศน่ะ เขาถูกกฎหมายกันหมดแล้วนะ
มีแต่บ้านเรานี่แหละ ที่ยังไม่ถูกกฎหมายสักที
แล้วอีกอย่างนะพี่
ร่างกายนี้ก็เป็นร่างกายของหนู
หนูทำอะไรก็ได้
จะใช้ทำมาหากินน่ะ มันก็ไม่ผิดหรือเปล่า
หนูก็มีศักดิ์ศรีของหนูด้วย
แล้วงานนี้ มันก็เป็นอาชีพสุจริต
หนูไม่ได้ลักกินขโมยกินใครซะหน่อย
หนูว่านะ ไอ้พวกนักข่าวที่ทำข่าวบิดเบือน
ไอ้พวกเลือกข้างน่ะพี่
หนูว่าพวกมันน่ะไร้จรรยาบรรณ ไร้ศีลธรรมมากกว่าหนูอีก
นี่ไง
สิ่งที่จำเป็นที่สุดในชีวิตของหนู
จบงานแล้ว ขอบคุณที่ใช้บริการนะคะ
คุณแม่ครับ
ค่ะ ลูก
แม่เลิกงานแล้วนะ เดี๋ยวแม่รีบกลับไปหาหนูนะคะ
ใช้ห้องต่อหรือเปล่า
บ้า
ออกไปเลย
- นอนเล่นไง รถมันติด - ไม่ๆ…
- ผมเปิดห้องไว้แล้ว เสียตังค์ - ซัน
- ผมเสียตังค์ไง - ไม่
คนเรามีความหลากหลายมากๆ เลยเนอะ
มันมากมายเกินกว่าจะไปเหมารวม
หรือไปกำหนดว่าใครเป็นอะไรแบบไหน
เพราะทุกคนมีความปัจเจกเป็นของตัวเอง
แล้วก็มีความแตกต่างกันไป
แต่นั่นแหละ…
เมื่อเราต้องอยู่ด้วยกันน่ะ
เราก็แค่ต้องยอมรับ แล้วก็เข้าใจก็แค่นั้นแหละ
แต่จะหาคนที่ยอมรับและเข้าใจในตัวเราได้น่ะ
มันก็ไม่ได้หาง่ายๆ หรือเปล่า
ไม่งั้น…
คุณก็คงมีแฟนที่เข้าใจและยอมรับคุณไปแล้วสิ
รู้ได้ไงว่าผมไม่มีแฟน
นี่
คุณอยู่กับฉันมาตั้งหลายชั่วโมง
ไม่เห็นมีไลน์ตาม หรือใครโทรจิกอะไรแบบนั้นเลย
ก็คือโสดหรือเปล่าล่ะ
เก่งไปหมดเลยนะ
แล้วคุณล่ะ
ไม่อยากมีแฟนบ้างเหรอ
ก็อยากมีคนเข้าใจนะ
แล้วก็เคยลองมีแล้วด้วย
แต่…
พัทเหรอ
พัทไม่ผิดเลยนะ
เราต่างหาก
ที่…
ผิด… ปกติน่ะ
คุณ
ผมขอลองได้ไหม
บางทีความเงียบน่ะ
ก็แปลว่าตอบตกลงได้นะคุณ
(ผู้ชายมาจากดาวอังคาร ผู้หญิงมาจากดาวศุกร์)
ฟลิปบุ๊ก
บินออกมาจากหนังสือดูบ้าง
โลกข้างนอกน่ะ
มันก็มีแง่มุมของมันเหมือนกันนะ
เดี๋ยวผมจะบินไปกับคุณเอง
โอ้โห
บ้า นี่มันก็ดึกแล้วน่ะ
ปกติปรายฝนก็ไม่ได้กลับช้าอย่างนี้นี่หว่า
ไหนบอกว่าลูกโตแล้วไงครับ
ก็คนเป็นห่วงลูกน่ะ จะให้มูฟออนไหมล่ะ
แล้วห่วงแฟนเก่าที่เป็นเพื่อนร่วมงานน่ะ ต้องมูฟออนด้วยเหรอครับ
เปิดประเด็น
ได้สิ
แหม ปากดีอย่างนี้อยากรู้ว่าคอแข็งหรือเปล่า
มานั่งคุยกันเลยดีกว่า มา
กระป๋องเดียวพอนะเฮีย เดี๋ยวพรุ่งนี้เสียงาน
มันยากนะเว้ยเฮีย
ที่จะลืมเรื่องสายรุ้งน่ะ
คนทำงานด้วยกันทุกวันน่ะเฮีย
โอเค
แล้วคุณจะทนทุกข์ทรมานจิตใจ อย่างนี้ไปอีกนานแค่ไหน
ไม่เหนื่อยบ้างเหรอวะ
เรื่องมันก็ผ่านมานานแล้วเฮีย
ผมไม่ได้ทนทุกข์ทรมานจิตใจ อะไรขนาดนั้นแล้วเฮีย
แต่คนมันเคยเป็นแฟนกันน่ะเฮีย
มันก็ต้องเป็นห่วงกันเป็นเรื่องธรรมดา
อืม ก็จริงว่ะ
โจทย์คุณมันยากมาก
ผู้หญิงมีตั้ง… ห้าบุคลิก เนอะ
ก็ใช่ไงเฮีย
เดี๋ยวนะๆ อันนี้ขอนอกเรื่องนิดหนึ่งนะ
เรียกผมเทพชัยก็ได้
ไม่ต้อง เฮีย
มัน… มันหวาดเสียว
ได้สิครับ เฮีย
เฮียอึ้งเลย
แต่เอาจริงๆ เฮีย
ผมไม่ค่อยไว้ใจไอ้ซันเท่าไรเลยว่ะ
มันดูมีเจตนาแปลกๆ
ฮึ่ย
สงสัยอะไรไม่เข้าเรื่องน่า
หึงหรือเปล่าเนี่ย ฮะ
ถ่านไฟเก่ามันร้อน…
ถามจริงๆ เฮีย
เฮียไปเจอไอ้ซันได้ยังไง
แล้วก่อนหน้านี้ไอ้ซันมันทำงานอะไร
ทำไมมันถึงมีเดเป็นผู้ช่วยด้วย
หึง หึงแน่นอน
ใช่ไหม
หึงใช่หรือเปล่า
ใช่หรือเปล่า
คำถามแค่นี้ตอบไม่ได้เหรอเฮีย
ถ่านไฟเก่ามันร้อน รอวัน…
ไอ้ซันมันเป็นใครกันแน่เฮีย
ลูกมาแล้ว
นี่ก็ โอ้โห ดึก
โอ้โห ดึกมากด้วย
ไปไหนกันมาเนี่ย ฮะ
กลับมาดึกดื่นป่านนี้
ไปม่านรูดมาค่ะ
โอเค
ม่านรูด
พาลูก…
ไป ไปด้วยหรือเปล่าเนี่ย ไปม่านรูดด้วยหรือเปล่าเนี่ย
เดี๋ยวๆ ม่านรูดยังไงนะ เดี๋ยว ชื่อร้านเหรอ เฮ้ย
ยังไง
เดี๋ยวๆ สิ เฮ้ย อย่าเพิ่งสิ
มีอะไรไม่น่าไว้ใจอีกแล้วสินะ เฮียเทพชัย
ตอนนี้กูว่าปรายฝนก็เป็นอีกคนหนึ่งว่ะ
ที่กำลังหาข้อมูลเกี่ยวกับการตายของแม่
เพราะเมื่อวานน่ะ กูเห็นปรายฝนหาข้อมูล จากหนังสือเก่าๆ เป็นตั้งเลย
ทำไมเรื่องมันดูใหญ่โตแบบ… ไม่ใช่เรื่องรักๆ จีบๆ อกหักแล้ววะเฮีย
ไม่รู้ว่ะ
เดี๋ยวกูลองถามบรรณารักษ์ดู
ส่วนมึงน่ะ
ไปหาข้อมูลจากหนังสือพิมพ์เก่าๆ ตรงนู้น
ส่วนคุณก็… ไปช่วยไอ้เดชาแล้วกัน
สต๊อป หยุดค่ะ ฉันไม่ใช่ลูกน้องนายนะ
แหม สั่งอย่างไว
กะเนียนเลยสิ
แค่มาเป็นเพื่อนค่ะ
ก็… ไหนๆ ก็มาด้วยกันแล้ว ก็… คุณถือว่าช่วยสายรุ้งได้ไหมล่ะ
เอาน่าเจ๊ ช่วยๆ กัน
เดี๋ยวเลี้ยงตำปูปลาร้า
เออๆ
รอก่อนแล้วกัน
ปวดขี้
กินปุ๊บมาปั๊บ
หาห้องน้ำซิ
มานี่
ถ้าจะหาเรื่องข่าวเก่าๆ ละก็ มันก็จะมี ชั้นที่เก็บหนังสือพิมพ์เก่าๆ ไว้อยู่ตรงนั้น
แล้วก็ปีที่น้องแว่นเขาหาอยู่น่ะ จะเป็นช่วง 2546 ถึง 2547
พี่รู้ได้ยังไงว่าผมคิดอะไรอยู่
ก็ถ้าอยากจะจีบเขาน่ะ
ก็ต้องรู้ทุกอย่างที่เขารู้ไม่ใช่เหรอ
แล้วไอ้หนังสือเมื่อวานน่ะ มันก็แค่เป็นส่วนหนึ่ง
เพราะน้องแว่นน่ะ เขาหมกมุ่นแล้วก็ค้น เกี่ยวกับข่าวเก่าๆ พวกนี้อยู่นานเลยทีเดียว
เพราะฉะนั้นน่ะ มันก็น่าจะสำคัญ กว่าเรื่องผู้ค้าบริการทางเพศ
แล้วตั้งหนังสือพิมพ์ที่น้องเขาหาไว้น่ะ ยังไม่ได้ถูกเก็บเข้าชั้นหรอก
มันยังอยู่บนโต๊ะที่รอจัดเก็บนั่นแหละ
ลองไปค้นจากตั้งนั้นดู ก็น่าจะตรงจุดเป๊ะแหละ
พี่เป็นใครกันแน่
แล้วคิดว่าพี่เป็นใคร
เทพพยากรณ์
กามเทพจ้ะ
ขอบคุณครับ
เจอแล้วเหรอเฮีย
มาช่วยกูขนหนังสือพวกนี้ไปที
กูว่าเรื่องไม่เล็กแล้วว่ะ
"นายกฤษณะ ประธานกรรมการบริหาร บริษัทกฤษณะเรียลเอสเตต
ตั้งโต๊ะชี้แจงทุกข้อสงสัยของสังคม
ต่อกรณีการเผาที่ดินไล่ที่ชาวบ้าน
ย้ำชัดทุกอย่างอยู่ในกระบวนการยุติธรรม"
(ดิ อีโคโนมิก นาว)
พวกคุณต้องการจะทำอะไรกันแน่
ทำไมคุ้นๆ เหมือนเคยเห็นที่ไหนวะ
กุ๊ดจี่ วันนี้สตอร์มต่อยมวยหรือเปล่า
ไปนะ
แต่เห็นว่าวันนี้ แบกของออกไปก่อนเวลาด้วยซ้ำน่ะ
เดี๋ยวกูไปหาสตอร์ม
กูว่ากลิ่นไม่ดีแล้วว่ะ
มึงรวบรวมข้อมูลพวกนี้ไว้เลย
- เดี๋ยวกูมา - ได้เฮีย
เบาหน่อยครับครูชัช
ออกแรงอย่างกับจะไปฆ่าใคร
วันนี้มีนักเรียน มาขอเรียนส่วนตัวนะครับคุณครู
(โรงยิมมวย)
แก้มือหรือเปล่า
นาย
วันนี้ไม่ว่างเล่นด้วยนะ
ผมไม่ได้เล่นด้วย
ผมอยากซ้อมกับคุณจริงๆ
อย่างน้อยให้ผมดูก็ได้
ทำไมวุ่นวายล่ะ
เป็นห่วง
เป็นพี่เลี้ยงให้หน่อยแล้วกัน
ครับ ลูกพี่
มา
เตะ
ตี ดี
เตะแน่นขนาดนี้ สนใจจะลงแข่งไหม
ไม่ล่ะ
ทำไมล่ะ มีแววนะ
แค่อยากมีวิชาไว้ป้องกันตัว
โลกนี้มันอันตราย
โดนอะไรมาเยอะเหรอ ถึงกลัวขนาดนั้นน่ะ
ยังสาวอยู่เลยนะ
โดนมาตั้งแต่เด็กแล้ว ตั้งแต่ 19 ปีก่อน
อย่าเผลอสิครู
มา
ก่อนเป็นครูมวย ครูทำอะไรมาก่อนน่ะ
ต่อยมาอีกซิ
โอ๊ย
ก่อนเป็นครูมวย ครูทำอะไรมาก่อน
ก็รับจ้างทั่วไปน่ะ
จะถามอะไรหนักหนา
รับจ้างใครล่ะครู
มา
วันนี้พอแค่นี้ก่อน ผมต้องไปทำงาน
คราวหน้า ค่อยมาถามใหม่
โอเคหรือเปล่า
คุณไม่ได้แค่มาซ้อมมวยนี่
คุณอย่ามายุ่งเรื่องนี้ดีกว่า
ไม่ใช่ธุระอะไรของคุณ
คุณก็รู้อยู่แล้วว่าเรื่องนี้มันอันตราย
รู้ด้วยเหรอว่าเรื่องอะไรน่ะ
คุณแค่ทำงานของคุณไปไม่ได้หรือไง
ไปยุ่งอะไรกับสตอร์มเขา ฮะ
หรือว่า…
คุณมีเจตนาอื่นมากกว่า การเข้ามาทำงานที่สำนักงานข่าวเหรอ
นี่คุณตามผมมาเหรอ
คิดว่าคุณเป็นห่วงสตอร์มเป็นคนเดียวหรือไง
ผมก็เป็นห่วงสตอร์มเหมือนกัน
แต่ไม่ใช่จากคนอื่นนะ
ห่วงอันตรายจากคุณมากกว่า
กัดกันไปนะ ฉันต้องไปแล้ว
คุณกำลังตามสืบเรื่องกฤษณะใช่ไหม
ผมไม่รู้หรอกนะว่าเรื่องนี้มันคืออะไรน่ะ
แต่เรื่องนี้มันใหญ่กว่าที่คุณจะทำคนเดียวนะ
สตอร์มไม่ต้องทำเรื่องนี้คนเดียว
ผมจะเป็นคนช่วยเขาเอง
คุณแน่ใจเหรอวะ
การที่คุณไปยุ่งกับเจ้าพ่ออสังหาฯ อย่างกฤษณะ
คนใหญ่คนโตแบบนั้นน่ะ
คุณไม่ห่วงความปลอดภัยสตอร์มเหรอ
ไอ้เรื่องห่วงความปลอดภัยน่ะ ผมเป็นห่วงอยู่แล้ว
ผมเลยเลือกที่จะมาช่วยเขาไง
แต่สิ่งที่ผมเป็นห่วงมากกว่าก็คือ
ผมกลัวว่าความจริงจะถูกฝังกลบ
ความจริงอะไรของคุณวะ ผมไม่เข้าใจว่ะ
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันติดค้างมาตลอด
ถ้าสิ่งที่ฉันเชื่อ… เป็นความจริง
ฉันอาจจะหายจากอาการหลายบุคลิกก็ได้นะ
ทำไมเรื่องนี้จะทำให้สตอร์มหายเป็นปกติ
ผมรู้จักกับสตอร์มมานาน
ผมรู้ว่าอะไรที่จะทำให้เขาทุกข์ทรมาน จิตใจและชีวิตของเขา
ผมว่าคุณอย่าทำอะไร ที่มันเกินหน้าที่คุณจะดีกว่า
แค่ทำงานตามหน้าที่ก็พอ
เพราะสิ่งที่คุณทำอยู่เนี่ย
มันดูจะเกินหน้าที่คุณไปนิดหนึ่ง
แต่ผมเป็นห่วงเธอ
อันนั้นน่ะ ผมว่า…
ก็เกินหน้าที่เหมือนกัน
เธอพยายามจะทำอะไร สตอร์ม
เธอกำลังพาทุกคนเสี่ยงอีกแล้วนะ
เธอก็มีวิธีของเธอ ฉันก็มีของฉัน
อย่ายุ่งกัน ม่านหมอก
(สัปดาห์หน้า)
ผมก็ไม่รู้หรอกนะ ว่ามันเกี่ยวข้องกันอะไรยังไง
แต่เฮียมีบางอย่างไม่บอกผมแน่ๆ
ม่านหมอก นี่เธอแอบตามพวกเราตอนเราใช้แสง
เลิกทำตัวเป็นแม่ของทุกคนซะที
ฟ้าใสชอบอยู่กับผู้ชายแบบไหนครับ
- ซัน ตามมาเร็ว - แป๊บหนึ่ง
ทำแบบนี้แล้ว คิดถึงแม่เลยล่ะ
นี่มันครูชัชนี่หว่า
สตอร์มรู้เรื่องนี้หรือยังวะ
แล้วความจริงที่ว่านี่มันคืออะไร
เรื่องการตายของแม่ฟ้าใสเหรอ
- แม่ไม่ได้ทำ - แล้วใครทำ ฟ้าใส ฟ้าใส